Hari itu
Hari ketika bintang jatuh
Itu seperti
seperti
pemandangan dalam mimpi
pemandangan yang indah
Setelah sekolah
Maaf
Aku ada kerja paruh waktu mulai sekarang
Aku sudah tidak suka desa ini
Aku tidak suka hidup seperti ini
Di kehidupan selanjutnya, tolong jadikan aku pria tampan di Tokyo
Di mana
Ngomong-ngomong
Sepertinya aku sudah bermimpi aneh terus-menerus
Mimpi tentang kehidupan orang lain...
Apa ini
Ini adalah
Apakah ini mungkin
Kita sedang
bertukar tempat dalam mimpi
Ada satu hal yang pasti
Hanya satu
Kita
Jika kita bertemu, pasti
akan segera tahu
Aku ingin bilang
Di mana pun kamu berada di dunia ini
Aku pasti akan datang menemuimu
Siapa kamu
Namamu adalah